---
title: "Telegram"
type: telegram_contact
telegram_id: 777000
synced: 2026-04-03 04:05
---

## 2026-03-20

**Telegram** `21:10`
**Код для входа в Telegram:** 23482. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

❗️Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.

---


## 2026-04-02

**Telegram** `20:00`
**Код подтверждения для сайта.** Константин, для Вашего аккаунта запросили код, необходимый для авторизации на my.telegram.org. Вот он:
`gss8wGxFdfw`

Не давайте этот код **никому**, даже если его требуют от имени команды Telegram. **Этот код можно использовать для удаления Вашего аккаунта в Telegram.** Мы никогда не просим отправить его куда-либо.

Если Вы не запрашивали код в процессе авторизации на **my.telegram.org**, проигнорируйте это сообщение.

---


## 2026-04-03

**Telegram** `04:02`
**Код для входа в Telegram:** 23331. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

❗️Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.

---

